Multi local ==> Oui

Golé : 
Gameplay :
 - Course dans labyrinthe (PLEIN DE PIEGE !!! METTRE DES PANCARTES DU SWAG !)
 - Traverser le labyrinthe
 - 3D


Amarre:
Epervier : un "épervier" doit attraper les humains. Les humains attrapés deviennent un épervier. Survivre plus longtemps rapporte plus de points aux humains.
- En multi agents : donc plein plein plein de bots et les umains au milieu.
Mashup avec l'idée ythèr : 
- Les éperviers doivent chopper les humains
- L'environnement est blindé d'intéractions incompréhensibles


Proko : 
Side scrolling 2D ou le bonhomme avance, (plateformer), tu donnes des ordres via des boutons.
Perso exécute instantanément des ordres (fuck physique // sauf le jump)
Perso réagisse à chacun des ordres

Stay :
Euuuuh


Ythèr :
Gros "belu" (désolé connaît pas) qui réfléchis pas
Tu affiches les tutos, le barbare ne sait pas lire, mais ça fait des trucs
A la fin, tout s'enlève, et tu as juste un bouton rouge TAPER
Pleins d'indications dans le décor incompréhensible
Pleins de bouton et de leviers qui font des événments random ou pas du tout,
Expérience du pigoen !!!!!!!!!! 
Le player peut remplacer les textes par ce qu'il veut (aide mémoire) (y compris dans les menus)


Choix :
Gros belus & multi local
!#@?%
But du jeu : On sort du labyrinthe (arène) le premier (compétition entre joueur) // ou être le dernier survivant
Comment : 
 - Labyrinthe de prefab 
 - Tuer des gens avec les boutons
 - Compter les kills
 - Pas d'interface
 - Si le mec stagne, on le tue. On ne réfléchit pas !
 
 
Tâches :
- Son : Amarre

- Graphisme : Golé
 - Modélisation 3D : Golé
    - Personnage
    - Mur
    - BoutonS
    - PiègeS (Piques, flammes, chute, etc.)
        
- Labyrinthe : Proko + Ythèr
    - Préfabs de labyrinthes
    - Préfabs de pièges
    - Spawn des joueurs
    - Générer tout ce bordel avec joie et bonne humeur (surtout de la bonne humeur)
    
- Avatars : Amarre + Stay
    - Multi agents
    - Navigation
    - Interaction avec les pièges du labyrinthe
    - Compteur de vie, mort, etc
-  

Game design : Tout le monde
 - Liste des intéractions
 - Liste des pièges
 - Liste des
 
 - Rien (Stay & Amarre)
  - Manger des pizzas
  - Faire du billard
  - Dormir




GAME DESIGN
But de la partie : Faire du score
- Fin de la partie : temps

Gampelay : nerveux, rapide

Interactions : 
TYpes d'interacitons
- leviers : change le labyrinthe (portes, murs, etc)
- boutons : pièges (Plusieurs couleurs/piège ?)
Couleurs : type de piège différent
- Bonus : 
    - Shield 
    - Augmente la vitesse 
    - Rend une vie

Avatars ; pas très résistants
Les joueurs respawn a leur mort




























